1、https://wanshijian.github.io/skilflow/#/pages/index/index进去，所有页面都没能自动适应浏览器宽度，实际显示宽度只有浏览器页面的三分之一。
2.不满意，重新描述需求后，点按反馈重新生成，没有能记住原来做的是什么，然后按照用户反馈，在原来的基础上进行优化。现在不满意，重新描述需求后点按反馈生成，系统又做了一个完全牛头不对马嘴的东西。
3.当用户没有在预览下面的描述需求框里不符合预期的地方时，下面部分是直接重新生成按钮，我觉得不应该有直接重新生成的按钮，只保留按反馈重新生成按钮，不满意，当点按反馈重新生成时，如果用户没有填反馈内容，一定要有提示给到用户，让用户去填反馈。直接重新生成这个功能就完全不提供了。
4.在最底部的需要更复杂功能？回到首页补充需求后重新生成这个位置的提醒改为，要更复杂功能？联系微信客服zxdyzy365
5当点击开始生产按钮进入生成描述页面描述要求生成后，生成页面没法再次回到开始生成的页面让用户开启一个新的生成描述并进行生成，会一直停留在用户的上一个任务生成的预览界面。
6.文档生成的预览页不能有复制按钮出现，出现了复制，谁还会去分享下载？
7文档生成界面点分享后免费下载，都已经直接下载了，但这时候跳转的界面下面还有下载world文档的按钮，好像不太合适，如果是点分享，确认分享后都直接下载了，这时候跳转应该是出一个开启新任务按钮吧？这里你要好好借鉴一些符合用户操作习惯的做法进行设计，要形成闭环。
8.用户生成的小工具还不会自动发布到工具市场
9.官方打磨的工具要能后台一键发布